Orders.html:
 - ajax Anfragen für die Buttons verwenden -> dynamisches Klicken ermöglicht von alle, einlagerungen, auslagerungen

Models.py
- default Werte für alle Felder setzen? Gibt teilweise beim Migrieren Fehler diesbezüglich

Navbar
- wenn man auf ShelfPilot Logo klickt sollte etwas passieren?

Historische Daten
- Testdatensatz manuell erstellen?
- Lieferbereitschaftsgrad berechnen
- Wie berechnen wie durchschnittliche Lagerauslastung?? Habe jetzt pro Tag wieviele Produkte an diesem Tag storing=True haben
- Welche Parameter wollen wir bei der Simulation anzeigen?

Übergreifend
- AJAX Anfragen für Buttons verwenden, gerade bei der Lagerübersicht aktuell von großer Bedeutung
- Fehlermeldungen / Sicherheitsnetze im Code falls keine Daten existieren (Dummy löschen klicken und durch NavBar navigieren zum Test)

Dashboard + Lagerübersicht
- "Aufträge nach Priorität" Feld als Sidedrawer machen? Der könnte sonst auch in den Master und immer verfügbar sein. bzw. in
passenden Modulen verfügbar sein
- Top 3 Waren: Wie soll es sich verhalten? Top 3 der gesamten Artikel (aus offenen und abgeschlossenen Aufträgen) oder von 
nur bereits gelagerten Artikeln
Auf Dashboard: Nur von heute??

Products:
- stored_on attribut ist fast überflüssig, kann man aus related_order.get(type="Einlagerung") holen ?
- Überflüssig nicht so sehr, aber man kann es als DateField machen. Ich denke Datetime ist überflüssig ?

Stacker:
- flag für Simulation? Aktuell kann es zu fehlern führen weil man den Hauptstacker über get aufruft und annimmt es gibt nur einlagerungen